1. Гра "Онлайн Сапер" 
	Опис полів:
	- основне поле розміром 90х90 пікселів по центру , розбите на 9 квадратів по 10 пікселів.
	- під основним полем, розмістити годинник, який рахує кількість секунд проведенних у грі
	- під основним полем, поле з лічильником мін, що залишилися ( початково 10 мін )
	- кнопка "нова гра", над основним полем
	Функціонал:
	- при натискані на кнопку "нова гра" - початк нової гри, міни рандомно  розміщуються по полю
	- ігрове поле вкрите квадтратиками однакового кольору, які при натискані лівою клавішою мишки змінюються на цифру або міну
	- Програш - потрапляння в міну(підрив), гру закінчено, виводиться сповіщення - "Нажаль програш, наспупного разу пощастить більше" та кнопка "Зіграти ще раз".
	- Виграш - всі вільні від мін квадратики відкриті, гру закінченно, сповіщення - "Вітаємо з перемогою", кнопка  "Зіграти ще раз". Також можна добавити статистику, наприклад, дата, час потраченний на гру, рекорд в секундах.
	- Права клавіша мишки дає можливість поставити флажок, і тим самим помітити міну, при цьому лічильник мін зменшується на 1.
	- Навколо міни відображуються цифри зі значенням сумми мін в дотичних клітинках



2. Сервіс перевірки швидкості інтернету
	Функціонал:
	- відправляє запит на сервер провайдера, повертає значення і виводить у відопвідні поля данні.
	Опис полів:
	- Кнопка "тестувати", при натискані спрацьовує функціонал
	- поле для виводу інформації: 
		* Ping - в мс, 
		* швидкість завантаження, 
		* швидкість віддачі
	- поле виводу місцезнаходження
	- поле ваш провайдер
	- також після завершення тестування можна виводити повідомлення типу: жахлива швидкість, бувало краще, може бути, пристойна швидкість, ракета :)


3. Онлайн календар релігійних свят


4. Калькулятор розтаможки авто


5. Онлайн курс валют, конвертор валют, найближчий офлан обмінник на карті


6. Будівельний калькулятор
	Режими роботи: освітлення, тепло, можливо ще щось
	- можливість вирахувати необхідну кількість світильників на приміщення
	- порахувати розмір батарей на приміщення


7. Трекер робочого часу
	- можливість фіксувати час потраченний позадачно


8. Сервіс бронювання послуг в бюті-салоні(стрижка, мінікюр, іт.д.)
   - звортоній відлік до процедури
   - сповіщення що до процедури 1 день або 1 год


